Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Tenemos planes 2025
Plan estrategico 2024 - 2027 definitivo
Banner enajenación bienes titulo gratuito
Enajenación de bienes muebles a tÍtulo gratuito entre entidades del Estado proceso No EBTGEE-01-2024
Promocion 2 nuevos tramites
Actualizacion Lineas Telefonica UES
Licencias de Seguridad y Salud en el Trabajo
Promocion datos abiertos general
Datos abiertos
Tramites
Información para niños y niñas
Encuesta de Satisfacción de Datos Abiertos 2025
Noticias
Novedades y principales acontecimientos de nuestro municipio
Gobernación del Valle cuida la salud de todos en los Juegos Departamentales 2025
Noticias
Jul 28 de 2025
Gobernación del Valle cuida la salud de todos en los Juegos Departamentales 2025
Noticias
Jul 28 de 2025
En las zonas rurales más apartadas del Valle, filtros de agua entregados por la Gobernación transforma vidas.
Noticias
Jul 07 de 2025
En el primer semestre del 2025, el Gobierno del Valle mejora 221 acueductos rurales
Noticias
Jun 26 de 2025
Avanza el control del dengue y la malaria en el Valle del Cauca
Noticias
Jun 16 de 2025
Gobernadora del Valle firma pacto con pradereños para erradicar la malaria
Noticias
May 05 de 2025
Ver más noticias
Procesos misionales
Información sobre los procesos misionales de nuestra entidad,
junto con los servicios y trámites asociados a ellos.
Agua para Consumo Humano y Saneamiento Básico
Dic 31 de 1969
Alimentos y Medicamentos
Dic 31 de 1969
Establecimientos de Interés Sanitario
Dic 31 de 1969
Zoonosis y Enfermedades de Transmisión Vectorial
Dic 31 de 1969
¿Cómo vamos en la UESVALLE?
Últimos eventos y noticias en redes sociales
Cargando...
Youtube
Redes Sociales
Play
¿Sabes qué hace la UESVALLE? Aquí te lo contamos?
Play
Entregamos filtros purificadores de agua a comunidades rurales
Play
Vacunamos a perros y gatos contra el virus de la rabia
Play
Luchamos sin descanso contra el zancudo transmisor del dengue
Play
Apoyamos la COP16 en la inspección y vigilancia de hoteles y piscinas
Play
Evitamos enfermedades transmitidas por alimentos y bebidas durante nuestras ferias y fiestas
Play
El Talento de la UESVALLE al Servicio de la Comunidad
Play
UESVALLE: Un equipo comprometido con el bienestar de sus colaboradores
Play
Logros Procesos de Apoyo 2020 - 2023
Play
Agua para Consumo Humano RdC2020 | Lenguaje de Señas
Play
Aguas Residuales y Residuos Sólidos RdC2020 | Lenguaje de señas
Play
Zoonosis Rendición de Cuentas 2020 | Lenguaje de señas
El deporte no tiene límites cuando se compite con el alma: por eso los
#DepartamentalesValle2025
son pura pasión, disciplina e inclusión.????
Nuestros atletas y paratletas la están dando toda en las competencias; su esfuerzo es nuestro motor para seguir trabajando por el deporte.
pic.twitter.com/byTrPxFnTU
— Gobernación Valle del Cauca (@GobValle)
July 24, 2025
Enlaces de interés
Ingresa a los siguientes enlaces de interés de la Administración Departamental
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura