Misión, visión, funciones y deberes
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Inicio
Nuestra entidad
Información institucional
Misión, visión, funciones y deberes
Misión, visión, funciones y deberes
Compartir
Buscar
Compartir en:
Facebook
Twitter
Linkedin
Whatsapp
Buscar
Palabras...
Palabras...
Buscar
Misión
Somos la Entidad, que apoya a la Secretaria Departamental de Salud en el cumplimiento de las funciones y competencias en Salud ambiental y Saneamiento ambiental; y desarrolla, programas y proyectos en alianza con otras instituciones públicas y organizaciones sin ánimo de lucro, contribuyendo al mejoramiento de la calidad de vida de la población Vallecaucana.
Visión
La Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca en el año 2032, será reconocida como una entidad referente a nivel regional y nacional por sus servicios en salud ambiental y saneamiento ambiental, que contribuirá de manera coordinada y participativa al mejoramiento de la calidad de vida de la población Vallecaucana
.
Funciones y deberes
Para el cumplimiento de su objeto, la UESVALLE apoyará mediante sus operaciones a la Secretaria Departamental de Salud en el cumplimiento de sus funciones y las competencias  del Ente territorial departamental establecidas en la normatividad sanitaria vigente, especialmente las relacionadas con:
Realizar acciones de inspeccion, vigilancia y control al cumplimiento en el departamento del Valle del Cauca de la normatividad en salud ambiental y saneamiento ambiental conforme a la legislacion establecida por las entidades del orden nacional y departamental, en los sujetos de control sanitario y ambiental.
Realizar acciones de prevencion, proteccion y promocion en salud ambiental y saneamiento ambiental, en el marco de las politicas del orden nacional y departamental, interviniendo los determinantes y factores ambientales que incidan en el entorno y la salud de la poblacion, privilegiando su accion en poblaciones, que por sus condiciones sociales y económicas son vulnerables a riesgos ambientales y de saneamiento ambiental.
Desarrollar acciones de subsidiariedad o concurrencia en el campo de la salud ambiental y el saneamiento ambiental en los municipios y distritos del departamento, de acuerdo con las normas legales vigentes y los lineamientos de la Secretaría Departamental de Salud del Valle del Cauca.
Ejecutar acciones de asistencia técnica y acompañamiento a los Entes territoriales y organizaciones comunitarias acorde con los lineamientos del departamento del Valle del Cauca- Secretaría Departamental de Salud, en materia de salud ambiental y saneamiento ambiental.
Apoyar las actividades de gestión del riesgo para emergencias y desastres en materia de salud ambiental y saneamiento ambiental. En situaciones excepcionales, el Gobierno departamental podrá asignar recursos financieros adicionales a la UESVALLE para la atencion de los programas de salud ambiental en las zonas afectadas y el control y mitigación de los factores de riesgo asociados a estas emergencias.
Participar en las actividades de investigación aplicada, relacionadas con los efectos del ambiente y el saneamiento sobre la salud de las personas, familias y comunidades, que considere pertinentes y aquellas que le sean contratadas por la Secretaria Departamental de Salud del Valle del Cauca.
Promover la participación ciudadana y la participación social en los programas de salud ambiental, saneamiento ambiental y otros que le sean contratados por la Secretaria Departamental de Salud del Valle del Cauca.
Ejecutar las campañas y/o proyectos de carácter nacional o internacional delegadas por el Ministerio de Salud y Proteccion Social al departamento del Valle del Cauca, en los términos y condiciones establecidos por la nación, el departamento y/o la entidad cofinanciadora.
Parágrafo
.
La UESVALLE podrá realizar, cuando le sean contratados por el departamento del Valle del Cauca o sus entidades, el diagnóstico de agua para consumo humano y saneamiento básico, el apoyo técnico a las empresas comunitarias prestadoras de servicios de acueducto y alcantarillado y/o la gestión social para el acceso al agua de consumo humano en las zonas rurales de los municipios de competencia departamental.
Para más información, consulte la cartilla de estatutos internos que se encuentra adjunta a continuación.
Visualizar
0.80MB
Nombre
Cartilla estatutos internos UESVALLE.pdf
Descripción
Cartilla de estatutos internos de la UESVALLE, aprobados por el decreto 1798 del 11 de diciembre de 2017
Categoría
Estatutos internos de la Uesvalle
Tipo de documento
Otros
Fechas
Expedición:
11/12/2017
Publicación:
No disponible
Número de visitas a esta página 31778
Fecha de publicación 27/12/2011
Última modificación 27/05/2022
Imprimir
Leer contenido
Enlaces destacados
Procesos misionales
Agua Para El Consumo Humano
Aguas Residuales y Residuos Solidos
Alimentos y Medicamentos
Enfermedades transmitidas por vectores
Establecimientos de Interés Sanitario
Zoonosis
Participación Ciudadana
Foros
Encuestas
Datos abiertos
Denuncie actos de corrupción
Registro en línea
Canales de atención
Horarios de atención
Contáctenos
PQRS
Chat
Carta de trato digno a los usuarios
Redes sociales
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura