Planes
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Inicio
Nuestra entidad
Planeación
Planes
Planes
Ir a categorías
Ayuda
Compartir
Buscar
Compartir en:
Facebook
Twitter
Linkedin
Whatsapp
Buscar
Palabras...
Palabras...
Buscar
Ordenar por
Fecha creación
id
Resultados por página
Mostrar 10 resultados
Mostrar 25 resultados
Mostrar 50 resultados
Mostrar 100 resultados
Listado de Subcategorías
Programa de transparencia y ética pública / PTEP
Programa de transparencia y ética pública / PTEP
Documento técnico para la formalización laboral
Por un trabajo digno y en equidad de la UESVALLE
Plan de participación ciudadana
Plan de participación ciudadana
Plan de Intervención de Clima Organizacional
Planes de Intervención de Clima Organizacional
Plan anual de trabajo SST
Planes anuales de trabajo
Plan estratégico de talento humano
Planes estratégicos de talento humano
Plan de Incentivos Institucionales
Plan de Incentivos Institucionales
Plan institucional de formación y capacitación
Planes institucionales de formación y capacitación
Plan de previsión de talento humano
Planes de Previsión de Talento Humano
Plan anual de vacantes
Planes anuales de vacantes
Anterior
página anterior
1
2
3
Siguiente
página siguiente
Número de visitas a esta página 2937
Imprimir
Leer contenido
Enlaces destacados
Procesos misionales
Agua Para El Consumo Humano
Aguas Residuales y Residuos Solidos
Alimentos y Medicamentos
Enfermedades transmitidas por vectores
Establecimientos de Interés Sanitario
Zoonosis
Participación Ciudadana
Foros
Encuestas
Datos abiertos
Denuncie actos de corrupción
Registro en línea
Canales de atención
Horarios de atención
Contáctenos
PQRS
Chat
Carta de trato digno a los usuarios
Redes sociales
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura