AVISOS IMPORTANTES
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Inicio
AVISOS IMPORTANTES
AVISOS IMPORTANTES
Compartir
Buscar
Compartir en:
Facebook
Twitter
Linkedin
Whatsapp
Buscar
Palabras...
Palabras...
Buscar
Visualizar
4.65MB
Nombre
Aviso - Auto de apertura proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos 37-2024.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de apertura de proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos 37-2024 en contra de DROGUERIA REBARATAS PRADERA
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
11/07/2025
Publicación:
11/07/2025
Visualizar
0.90MB
Nombre
Aviso - Auto de cierre periodo probatorio y traslado para alegatos No. 25-2022.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de cierre de periodo probatorio y corre traslado para presentación de alegatos de conclusión en contra de DROGUERIA OFFIMEDICA CUMBRE, dentro del proceso 25-2022
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
01/07/2025
Publicación:
01/07/2025
Visualizar
5.23MB
Nombre
Aviso - Resolución No. 1.220.01.03 - 0787 del 24 de abril del 2025.pdf
Descripción
Notificación por aviso de la resolución no. 1.220.03.01-0787 del 24 de abril de 2025, por la cual se resuelve una investigación administrativa en contra del establecimiento de comercio INSUMOS Y MATERIALES MEDICOS QUIRURGICOS S.A.S, IMMEQ S.A.S
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
19/06/2025
Publicación:
19/06/2025
Visualizar
3.13MB
Nombre
Aviso - Auto de apertura proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos 31-2022.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de apertura de proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos en contra de DROGUERIA MAXIMASALUD BONANZA dentro del proceso 31-2022
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
17/06/2025
Publicación:
17/06/2025
Visualizar
2.92MB
Nombre
Notificación por edicto Helmer de Jesus Leon.pdf
Descripción
Notificación por edicto del disciplinario Helmer de Jesus Leon dentro del radicado 210.08.01.211
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
26/05/2025
Publicación:
26/05/2025
Visualizar
2.69MB
Nombre
Aviso - Auto de cierre periodo probatorio y traslado para alegatos No. 29-2022.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de cierre del periodo probatorio y corre traslado para alegatos de conclusión dentro del proceso 29-2022 en contra de COOSALUD EPS S.A, DROGUERIA OFFIMEDICA CUMBRE
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
02/05/2025
Publicación:
02/05/2025
Visualizar
7.82MB
Nombre
Aviso - Resolución No. 1.220.03.01-0743 del 21 de abril de 2025.pdf
Descripción
Notificación por aviso de la resolución No. 1.220.03.01-0743 del 21de abril de 2025, por la cual se resuelve una investigación   administrativa en contra del establecimiento DROGUERIA DROGAS  LAS FLORES PRADERA
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
21/04/2025
Publicación:
22/04/2025
Visualizar
1.71MB
Nombre
Aviso - Auto de cierre periodo probatorio y traslado para alegatos No. 27-2022.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de cierre del período probatorio y que corre traslado para la presentación de alegatos dentro del proceso 27-2022 en contra de HUMANIZAR SALUD INTEGRAL S.A.S
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
03/04/2025
Publicación:
03/04/2025
Visualizar
5.22MB
Nombre
Aviso - Auto de apertura proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos 30-2024.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de apertura de proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos dentro del proceso 30-2024 en contra de DROGUERIA FARMA DESCUENTOS
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
25/03/2025
Publicación:
25/03/2025
Visualizar
5.21MB
Nombre
Aviso - Auto de apertura proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos 31-2024.pdf
Descripción
Notificación por aviso del auto de apertura de proceso administrativo sancionatorio y formulación de cargos dentro del proceso 31-2024 en contra de TIENDA ARA 627 FLQRIDA JERONIMO MARTINS COLOMBIA S.A.S
Categoría
Avisos Importantes
Tipo de documento
Avisos
Fechas
Expedición:
25/03/2025
Publicación:
25/03/2025
Anterior
página anterior
1
2
3
4
5
...
23
Siguiente
página siguiente
Número de visitas a esta página 9700
Fecha de publicación 13/04/2021
Última modificación 14/10/2021
Imprimir
Leer contenido
Enlaces destacados
Procesos misionales
Agua Para El Consumo Humano
Aguas Residuales y Residuos Solidos
Alimentos y Medicamentos
Enfermedades transmitidas por vectores
Establecimientos de Interés Sanitario
Zoonosis
Participación Ciudadana
Foros
Encuestas
Datos abiertos
Denuncie actos de corrupción
Registro en línea
Canales de atención
Horarios de atención
Contáctenos
PQRS
Chat
Carta de trato digno a los usuarios
Redes sociales
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura