Transparencia y acceso a la información pública
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Transparencia y acceso a la información pública
Compartir
Buscar
Compartir en:
Facebook
Twitter
Linkedin
Whatsapp
Buscar
Palabras...
Palabras...
Buscar
De acuerdo con la Ley 1712 de 2014 y la Resolución 1519 de 2020 de MinTIC, la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca pone a disposición de la ciudadanía la sección de Transparencia y Acceso a la Información Pública Nacional, donde podrán conocer de primera mano toda la información.
Según lo dicta la Ley, la información generada por las entidades del Estado no podrá ser reservada o limitada, por el contrario es de carácter público. En este sitio se proporciona y facilita el acceso a la misma en los términos más amplios posibles en el momento.
Icono
1. Información de la entidad
En esta sección encontrará información relevante sobre la entidad sus funciones, procesos, directorios, calendario de actividades, entes que los vigilan, hojas de vida, entre otros.
1.1
Misión, visión, funciones y deberes.
1.2
Estructura orgánica - Organigrama
1.3
Mapas y cartas descriptivas de los procesos
1.4
Directorio Institucional
1.5
Directorio de información de servidores públicos, empleados y contratistas
1.6
Directorio de entidades
1.7
Directorio de agremiaciones o asociaciones en las que participe
1.8
Servicio al público, normas, formularios y protocolos de atención
1.9
Procedimientos que se siguen para tomar decisiones en las diferentes áreas
1.10
Mecanismo de presentación directa de solicitudes, quejas y reclamos a disposición del público en relación con acciones u omisiones del sujeto obligado
1.11
Calendario de actividades
1.12
Información sobre decisiones que puede afectar al público
1.13
Entes y autoridades que nos vigilan
1.14
Publicación de hojas de vida
1.15 Ofertas de empleo
1.16 Certificados de accesibilidad web
Icono
2. Normatividad
En esta sección encontrará información relevante sobre la entidad sus funciones, procesos, directorios, calendario de actividades, entes que los vigilan, hojas de vida, entre otros.
2.1
Normativa de la entidad o autoridad
2.1.1
Leyes
2.1.2
Decreto Único Reglamentario
2.1.3
Normativa aplicable
2.1.4
Vínculo al Diario o Gaceta Oficial
2.1.5
Políticas, lineamientos y manuales
2.1.6
Agenda Regulatoria
2.2
Búsqueda de normas
2.2.1
Sistema Único de Información Normativa – SUIN
2.2.2
Sistema de búsquedas de normas, propio de la entidad
2.3
Proyectos de normas para comentarios
2.3.1
Proyectos normativos
2.3.2
Comentarios y documento de respuesta a comentarios
2.3.3
Participación ciudadana en la expedición de normas a través el SUCOP
Icono
3. Contratación
En esta sección encontrará información relevante sobre plan de adquisición, información contractual, ejecución de los contratos, entre otros.
3.1
Plan Anual de Adquisiciones
3.2
Publicación de la información contractual
3.3
Publicación de la ejecución de los contratos
3.4
Manual de contratación, adquisición y/o compras
3.5
Formatos o modelos de contratos o pliegos tipo
Icono
4. Planeación
En esta sección encontrará información sobre asuntos presupuestales y de planeación, control interno, auditoría e Informes de la entidad.
4.1
Presupuesto general de ingresos, gastos e inversión
4.2
Ejecución presupuestal
4.3
Plan de acción
4.4
Proyectos de Inversión
4.5
Informes de empalme
4.6 Informacion pública y/o relevante
4.7
Informes de gestión, evaluación y auditoría
4.8
Informes de la Oficina de Control Interno
4.9
Informe sobre Defensa Pública y Prevención del Daño Antijurídico
4.10 Informes trimestrales sobre acceso a información, quejas y reclamos
4.11 Estados Financieros
4.12 Mapas de riesgos
Icono
5. Trámites
En esta sección encontrará información de los Trámites.
5.1 Trámite y otros procedimientos administrativos
Icono
6. Participa
Ingrese al menú participa
Icono
7. Datos Abiertos
En esta sección encontrará el repositorio de documentos y la sección de datos abiertos.
7.1
Instrumentos de gestión de la información
Registros de activos de información
Índice de información clasificada y reservada
Esquema de publicación de la información
Programa de gestión documental
Tablas de retención documental
Tablas de valoración documental
Registro de publicaciones
Costos de producción
Cuadros de clasificación documental
Inventarios Documentales /Inventarios de documentos a eliminar
7.2
Sección de Datos Abiertos
7.3
Licencia de Datos Abiertos y Condiciones de Uso
Icono
8. Información específica para grupos de interés
En esta sección encontrará información dirigida a niños, niñas y adolescentes; mujeres, entre otros.
8.1.1
Información para niños, niñas y adolescentes
8.1.2
Información para mujeres
8.1.3
Otros de grupos de interés
8.1.4
Accesibilidad en medios electrónicos para la población en situación de discapacidad
Icono
9. Obligación de reportes de información
En esta sección encontrará otra información relevante de la entidad.
9.1 Normatividad Especial
Icono
10. Información tributaria en entidades territoriales locales
Esta sección solo aplica para entidades del nivel territorial (Municipios y Distritos) en el que se encontrará información tributaria relevante.
10.1 Procesos de recaudo de rentas locales
10.2 Tarifas de liquidación del Impuesto de Industria y Comercio (ICA)
ANTIGUA SECCIÓN TRANSPARENCIA  - RESOLUCIÓN 3564
Participe en nuestra encuesta de satisfacción AQUÍ
Número de visitas a esta página 85814
Fecha de publicación 22/08/2021
Última modificación 17/06/2024
Imprimir
Leer contenido
Enlaces destacados
Procesos misionales
Agua Para El Consumo Humano
Aguas Residuales y Residuos Solidos
Alimentos y Medicamentos
Enfermedades transmitidas por vectores
Establecimientos de Interés Sanitario
Zoonosis
Participación Ciudadana
Foros
Encuestas
Datos abiertos
Denuncie actos de corrupción
Registro en línea
Canales de atención
Horarios de atención
Contáctenos
PQRS
Chat
Carta de trato digno a los usuarios
Redes sociales
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura