Organigrama
Configuración por defecto
Alto contraste
Solo texto
Tamaño de fuente menor
Tamaño de fuente predeterminado
Tama&ntildeo de fuente mayor
Mapa del sitio
Idiomas
Español
Inglés
EN
ES
UESVALLE - Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Iniciar sesión
Buscar...
Buscar
Desplegar navegación
Inicio
Transparencia y acceso a la información pública
Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Contenido Atención y servicios a la ciudadanía
Trámites, Otros Procedimientos Administrativos y consultas de acceso a información pública
Canales de atención y pida una cita
PQRSDF
Respuestas a quejas anónimas
Participa
Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Contenido Nuestra Entidad
Información institucional
Directorio de funcionarios
Áreas Operativas ARO
Avisos importantes
Ayuda
Calendario de eventos
Caracterización de ciudadanos, usuarios y grupos de interés
Glosario
Información para niños, niñas y adolescentes
Información para mujeres
Información para otros grupos de interés
Mapa de procesos
Misión y Visión
Nuestras funciones
Noticias, fotos y videos
Organigrama
Preguntas frecuentes
Chat
Facebook
X
Youtube
Instagram
PQRSD
Contraste
Reducir letra
Aumentar letra
Centro de relevo
Volver arriba
Inicio
Nuestra entidad
Información institucional
Organigrama
Organigrama
Compartir
Buscar
Compartir en:
Facebook
Twitter
Linkedin
Whatsapp
Buscar
Palabras...
Palabras...
Buscar
Los invitamos a conocer el organigrama de la UES Valle:
Haga click sobre la imagen para ver la información de las divisiones o dependencias.
Visualizar
0.72MB
Nombre
Acuerdo No 009 octubre 24 de 2024.pdf
Descripción
Por medio del cual se modifican parcialmente los estatutos internos de la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca
Categoría
Vigencia 2024
Tipo de documento
Acuerdos
Fechas
Expedición:
25/10/2024
Publicación:
25/10/2024
Visualizar
50.7MB
Nombre
Acuerdo No 0005 julio 09 de 2021.pdf
Descripción
Por medio de la cual se actualiza y modifica el Manual específico de funciones y de competencias laborales para los empleos de la planta de personal de la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca - UESVALLE,
Categoría
Vigencia 2021
Tipo de documento
Acuerdos
Fechas
Expedición:
09/07/2021
Publicación:
No disponible
Visualizar
4.07MB
Nombre
Acuerdo No 06 julio 27 de 2020.pdf
Descripción
Por el cual se modifica el manual específico de funciones y de competencias laborales para el empleo de Asesor de Control Interno de Gestión de la planta de personal de la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca.
Categoría
Vigencia 2020
Tipo de documento
Acuerdos
Fechas
Expedición:
28/07/2020
Publicación:
No disponible
Visualizar
0.24MB
Nombre
Organigrama de la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca.pdf
Descripción
Documento accesible y reutilizable que corresponde a la estructura orgánica u  organigrama de la UESVALLE
Categoría
Organigrama
Tipo de documento
Otros
Fechas
Expedición:
05/10/2020
Publicación:
No disponible
Visualizar
3.21MB
Nombre
Decreto 1798 estatutos internos de la Uesvalle.pdf
Descripción
Decreto por medio del cual se aprueba el decreto No.1, el cual actualiza los estatutos internos de la Uesvalle
Categoría
Decretos
Tipo de documento
Decretos
Fechas
Expedición:
02/10/2018
Publicación:
No disponible
Visualizar
8.06MB
Nombre
Acuerdo No 05 octubre 21 de 2022.pdf
Descripción
Por el cual se modifica el Manual específico de funciones y de competencias laborales para seis (6) empleos de la planta de personal de la Unidad Ejecutora de Saneamiento del Valle del Cauca - UESVALLE
Categoría
Vigencia 2022
Tipo de documento
Acuerdos
Fechas
Expedición:
21/10/2022
Publicación:
05/01/2023
Número de visitas a esta página 14508
Fecha de publicación 19/01/2018
Última modificación 13/06/2025
Imprimir
Leer contenido
Enlaces destacados
Procesos misionales
Agua Para El Consumo Humano
Aguas Residuales y Residuos Solidos
Alimentos y Medicamentos
Enfermedades transmitidas por vectores
Establecimientos de Interés Sanitario
Zoonosis
Participación Ciudadana
Foros
Encuestas
Datos abiertos
Denuncie actos de corrupción
Registro en línea
Canales de atención
Horarios de atención
Contáctenos
PQRS
Chat
Carta de trato digno a los usuarios
Redes sociales
Unidad Ejecutora de Saneamiento
del Valle del Cauca
Sede Principal - Cali
Dirección: Carrera 37A # 4-88
Código postal: 760043
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto:
+57 (602) 6206875
+57 (602) 6206876
+57 (602) 6206877
+57 (602) 6206878
Línea de atención ciudadana
Línea celular: +57 314 772 5768
Línea anticorrupción
Línea fija: +57 (602) 6206875
Correo electrónico:
contactenos@uesvalle.gov.co
Notificaciones judiciales:
judiciales@uesvalle.gov.co
Nit: 805.018.833-8
ARO Cartago
Dirección: Carrera 3A # 1A-05
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2146223
cartago@uesvalle.gov.co
ARO Tuluá
Dirección: Carrera 30 # 32-91
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m.  a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 2339504
tulua@uesvalle.gov.co
ARO Cali
Dirección: Carrera 45 # 5A–04
Horario atención: de lunes a jueves de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m.  a 4:30 p.m.
Viernes de 7:30 a.m. a 11:30 a.m. y de 2:00 p.m. a 4:00 p.m.
Contacto
Tel.: +57 (602) 6200501
cali@uesvalle.gov.co
SÍGUENOS
Facebook
X
Youtube
Instagram
Mapa del sitio
Política de datos personales
Política de derechos de autor
Términos y condiciones
PQRSDF
Chat
Redes sociales
Ciberseguridad
Politicas de seguridad de la información
¿Aceptas nuestras Cookies?
Usamos cookies para mejorar tu experiencia en la web.
Consultar
aquí nuestras políticas de privacidad y condiciones de uso.
Aceptar
Denegar
Configuración de cookies
×
Configuración Cookies
Centro de preferencia de la privacidad
Al momento de visitar cualquier sitio web, éstos podrían obtener o guardar información en su navegador mediante el uso de cookies. Las cookies pueden recolectar información relacionada con su dispositivo y sus preferencias, y se usan principalmente para que el sitio funcione según lo esperado. Por lo general, la información que recolectan las cookies no lo identifica directamente, pero pueden proporcionarle una experiencia web más personalizada. Por respeto a su derecho a la privacidad, usted tiene la opción de rechazar el uso de ciertas cookies. Haga clic en los encabezados de cada categoría para saber más y cambiar nuestras configuraciones predeterminadas. Tenga en cuenta que el bloqueo de algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en el sitio y los servicios que podemos ofrecer.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son necesarias para que el sitio web funciones correctamente, Usualmente estás configuradas para realizar acciones hechas por usted y pueda recibir servicios, como lo son iniciar sesión en el sitio, o llenar formularios. Usted puede configurar su navegador para bloquear la presencia de estas cookies, pero algunas partes del sitio web no funcionarán.
Activas siempre
Cookies de estadistica
Estas cookies nos ayudan a comprender como interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.
Cookies de preferencia
Estas cookies permiten que el sitio ofrezca mejor funcionalidad y personalización, Estas pueden ser establecidas por nosotros o por terceros cuyos servicios hemos agregado a nuestras páginas.
Cookies publicitarias
Estas cookies recopilan información sobre su comportamiento de navegación para mostrar anuncios de su interés, revisamos cuando fue la última vez que visito nuestro sitio web y que actividades realizo en el sitio web.
Denegar
Aceptar configuración
Powered by Nexura